यो भिडियोले Arclight उपकरणको संक्षिप्त परिचय दिन्छ।
यो खैरो बटन प्रयोग गरेर यसलाई स्विच गर्नुहोस्।
सुरुमा, Arclight को दुवै छेउ एकै समयमा आउन सक्छ।
यदि यो पूर्ण रूपमा आउँदैन वा बत्तीहरू मधुरो छन् भने, ब्याट्री फ्ल्याट हुन सक्छ।
USB चार्जर प्रयोग गरेर यसलाई प्लग इन गर्नुहोस्।
चार्ज गर्दा, हरियो बत्तीहरू आउनेछन्।
15 मिनेट पछि, यो पूर्ण रूपमा चार्ज हुनुपर्छ र धेरै घण्टाको लागि काम गर्नुपर्छ।
यसलाई घाममा छोड्दा ब्याट्री चार्ज रहन्छ।
तपाईंले कुनै पनि ब्याट्री वा बल्बहरू बदल्न आवश्यक पर्दैन।
दुबै छेउमा आउने मोड सामान्य प्रयोगको लागि हो।
15 सेकेन्डको लागि बटन थिचेर आँखा मोडमा स्विच गर्नुहोस्।
त्यसपछि आफ्नो औंलाहरू उठाउनुहोस् र बत्ती चम्किएपछि तुरुन्तै फेरि थिच्नुहोस्।
तपाईं अब आँखा मोडमा हुनुहुन्छ, जहाँ नेत्रकोस्कोप आउनेछ
पहिले, त्यसपछि पूर्ववर्ती खण्ड लुप।
यी चरणहरू दोहोर्याउँदा प्रयोगको तीन फरक मोडहरू मार्फत चक्र हुनेछ।
सामान्य प्रयोग, आँखा, त्यसपछि कान।
एकचोटि तपाईंले रुचाइएको मोड चयन गर्नुभयो, खैरो बटन थिचेर
बत्ती कति उज्यालो छ र कुन छेउमा प्रज्वलित छ परिवर्तन गर्दछ।
निश्चित गर्नुहोस् कि तपाइँ सही परीक्षाको लागि सही अन्त्य प्रयोग गर्नुहुन्छ।
लुप प्रयोग गरेर बाहिरी आँखा जाँच गरिन्छ।
तपाईं लगभग 6 सेन्टिमिटरमा आँखाको धेरै नजिक हुँदा दृश्य स्पष्ट हुनेछ।
फन्डल रिफ्लेक्स प्रत्यक्ष नेत्रस्कोप प्रयोग गरेर हातको लम्बाइमा प्रदर्शन गरिन्छ।
यदि दृश्य धमिलो छ भने, लेन्स र्याक शीर्षमा छ भनेर जाँच गर्नुहोस्।
यस स्थितिमा, दृश्य प्वालमा कुनै लेन्स छैन र रिफ्लेक्स स्पष्ट हुनुपर्छ।